Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: The election of Board of Directors is announced via `Board election page <https://www.openstack.org/election/>`_, and the election result can be seen in `Foundation mailing list <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/foundation>`_.
ko_kr: 이사회 선출은 `Board election page <https://www.openstack.org/election/>`_ 에서 공지가 이루어지고, 선출 결과는 `Foundation mailing list <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/foundation>`_ 에서 볼 수 있습니다.

source: The exact date is determined by each project team
ko_kr: 정확한 일정은 각 프로젝트 팀에 따라 결정됩니다.

source: The first thing a reviewer sees and it is as important as the code
ko_kr: 검토자가 보는 첫 번째 사항은 코드만큼 중요합니다.

source: The group is split into their new 'teams' at this stage. Facilitators can choose any way they prefer to do this (selecting teams, or allowing students to self-select). The recommended numbers are in the slides, but can be changed to suit the number of participants in the room. For a very large group, consider separating into two 'communities', which then have to fit their streets together to complete the session. Having more communities requires an extra level of coordination to reach `interoperability` between the results of their work.
ja: 受講者のグループは、新しいチームに分かれます。ファシリテーターはどのようにチーム分けするかを決めることができます（チームを選ぶ、受講者に自分で選ばせるなど）。推奨するメンバー数はこのスライドにありますが、参加者の数によって適宜変更して構いません。とても大きなグループでは、2つの「コミュニティー」に分けることを検討します。この際、セッションを完遂するためそれぞれの街並みも適切に調整する必要があります。より多くのコミュニティーを持つ場合、各チームの作業の結果に `相互運用性` を持たせるため、高いレベルの調整が求められます。
ko_kr: 이 단계에서 그룹은 '팀' 으로 새롭게 나뉩니다. 조력자는 선호하는 방식 (팀 선택, 또는 학생들이 자발적으로 선택)을 고를 수 있습니다. 슬라이드에 권장하는 숫자가 있습니다, 그러나 진행 공간 내 참가자 수에 맞추어 변경할 수 있습니다. 매우 큰 그룹에 대해서는 두 '커뮤니티' 로 나누어 각 그룹의 길에 맞게 두어 세션을 완료하도록 하는 것을 고려합니다. 보다 많은 그룹에서는 각 작업의 결과 사이에서 `상호운용성` 에 도달할 수 있도록 부가적인 수준의 조정을 필요로 합니다.

source: The metrics should be used within context
ko_kr: 문맥 내에서 메트릭은 사용되어야 합니다.

source: The number next to 'Change' is the patch number.
ko_kr: 'Change' 다음의 번호가 패치 번호입니다.

source: The official list of projects:
ja: プロジェクトの公式な一覧
ko_kr: 공식 프로젝트 목록:

source: The other contact information including postal address and phone numbers will be kept confidential and is only used as a fallback record in the unlikely event the OpenStack Foundation needs to reach you directly over code contribution related matters.
ja: 郵便の住所、電話番号などのオフラインの連絡先は秘密情報として扱われ、この情報は、めったにありませんが OpenStack Foundation がコードコントリビューションに関連する事項であなたに直接連絡を取る必要がある場合の最終手段として使用されます。
ko_kr: 우편 번호 및 전화 번호를 포함한 기타 연락처 정보는 비밀 상태로 유지될 것이며 OpenStack Foundation이 코드 컨트리뷰션과 관련된 문제에 대해 직접 연락을 필요로 하는 이벤트와 같은 예상 밖의 상황에 대한 대비책 기록으로만 사용될 것입니다.

source: The priority of the work item is set by the project team members or lead
ko_kr: 작업 항목에 대한 우선 순위는 프로젝트 팀 구성원 또는 리더에 의해 설정됩니다

source: The responsibilities of a PTL also depend on the project (Each project handles things a little differently).
ko_kr: PTL 활동 및 책임은 프로젝트에 딸 ㅏ다릅니다 (각 프로젝트에서 다루는 방식이 조금 다릅니다).

source: The reviewer has access to external web services/site
ja: レビューアーは外部のウェブサービスやサイトにアクセスできる
ko_kr: 검토자는 외부 웹 서비스/사이트에 대한 액세스를 갖습니다

source: The reviewer understands what the original problem was
ja: レビューアーは元の問題が何かを理解している
ko_kr: 검토자는 원 문제가 무엇이었는지를 이해합니다

source: The students use template slides to prepare a 5-minute presentation of their planned contribution
ja: 受講者は、テンプレートを使用して、コントリビューション計画に関する 5 分間の発表を準備します。
ko_kr: 학생들은 템플릿 슬라이드를 사용하여 계획된 컨트리뷰션에 대한 5분 발표를 준비합니다

source: The summit is a biannual conference with keynotes, presentations, and panel discussions
ko_kr: 서밋은 키노트, 발표와 패널 토의로 의루어진 연 2회의 행사입니다.

source: The teams get space at OpenStack Summits and Project Team Gatherings (PTG)
ko_kr: OpenStack Summit 및 Project Team Gatherings (PTG)에서 공간을 얻습니다.

source: The training concentrates on the common cycle with the development milestones as that is what most students will work with. The other types should be described.
ko_kr: 본 트레이닝은 학생들이 가장 많이 작업할 개발 마일스톤에 대한 공통 주기에 집중합니다. 다른 유형은 예제와 함께 설명이 이루어질 것입니다.

source: There are a finite number of meeting channels so that meetings are spread around. This is enforced by infra. The #openstack-meeting-cp channel is special in that it is dedicated to cross project efforts.
ko_kr: 미팅을 활성화하기 위해서 몇몇 미팅 채널이 있습니다. 이는 인프라에 의해서 강제됩니다. #openstack-meeting-cp 채널은 프로젝트간의 연결을 활성화하기 위한 특별 전담 채널입니다.

source: There are unused arguments being passed into a method that is used in several different files.
ko_kr: 몇몇 다른 파일에서 사용되는 메소드로 전달되는 사용되지 않은 인수가 있습니다.

source: There is a Forum session in Boston about the future of Stackalytics as there are issues with the tool. As we don't have a replacement as of now we can still share info about the currently available tool.
ko_kr: 그 도구에 대한 이슈가 있기 때문에 Stackalytics의 미래에 대한 포럼 세션이 보스턴에 있습니다. 대체할 것이 없기 때문에 현재 사용 가능한 도구에 대한 정보를 공유할 수 있습니다.

source: These projects may hold tools used for OpenStack but are not part of a production release.
ko_kr: 해당 프로젝트들은 OpenStack을 위한 도구를 포함하고 있으나 프로덕션 릴리즈 부분에는 해당하지 않습니다.

source: These slides prepare students for the Lego activity, and ensure they understand the metaphors in use. The Lego in the exercise represents the code of a software project, in this case OpenStack. The students all take on roles that represent various facets of the OpenStack community, including upstream roles like Foundation and TC, and contributors like corporations, and unaffiliated individuals animated by unknown motives (free agents).
ja: このスライドでは、受講者に LEGO 活動の準備をしてもらい、何のメタファーであるかを理解してもらいます。演習における LEGO はソフトウェアプロジェクトにおけるコードを表しており、このケースでは OpenStack にあたります。全ての受講者は OpenStack コミュニティーにおけるさまざまな相の役割を担います。これには Foundation や TC といったアップストリームの役割、企業や不明な動機で活動する無所属の個人（フリーエージェント）といったコントリビューターの役割も含まれます。
ko_kr: 이 슬라이드는 참가자들이 Lego 활동을 위해 준비가 된 상태로 만들고, 사용하는 그 내부에서 내포하고 있는 것을 이해하는지를 보장합니다. Lego 실습은 소프트웨어 프로젝트에 대한 코드를 나타내며, 이 경우에서는 OpenStack 입니다. 학생은 운동의 레고이 경우 OpenStack은의 소프트웨어 프로젝트의 코드를 나타냅니다. 참가자들은 Foundation과 TCT, 그리고 컨트리뷰터와 같은 업스트림 역할, 그리고 소속이 되어 있지 않은 개인은 알려지지 않은 동기 (자유로운 에이전트) 역할을 하는 것과 같은 업스트림 역할을 포함하여 다양한 측면을 나타내는 역할을 모두 수행할 것입니다.

source: This contact information can be easily updated later if desired, but make sure the primary email address always matches the one you set for your OpenStack Foundation Membership. Otherwise, Gerrit will give you an error message and refuse to accept your contact information.
ja: 連絡先情報は後から必要なときに簡単に更新できますが、メインのメールアドレスが OpenStack Foundation Membership で設定したメールアドレスと必ず一致するようにしてください。さもないと、 Gerrit ではエラーメッセージが表示され、連絡先情報は受理されません。
ko_kr: 연락처 정보는 필요한 경우 쉽게 업데이트 가능하지만, 주 이메일 주소가 항상 OpenStack Foundation 멤버쉽에서 설정한 주소화 항상 일치하는지 확인합니다. 그렇지 않으면, Gerrit이 오류 메시지를 보여주며 연락처 정보 허용을 거부할 것입니다.

source: This guide provides detailed instructions on the contribution workflow and conventions to be considered by all documentation contributors.
ko_kr: 이 가이드는 모든 문서 컨트리뷰터가 고려해야 하는 컨트리뷰션 워크플로우 및 통용 규칙에 대한 상세한 가이드를 제공합니다.

source: This is the review system the OpenStack community uses. Here are just some of the things we use Gerrit for reviewing:
ja: OpenStack コミュニティーで利用しているレビューシステムです。以下に、 Gerrit でレビューしているいくつかの項目を挙げます:
ko_kr: OpenStack 커뮤니티가 사용하는 리뷰 시스템입니다. Gerrit을 사용하여 리뷰를 대해 다음과 같은 것들을 할 수 있습니다:

source: This section assumes you have completed :doc:`accounts` guide.
ja: このセクションは :doc:`accounts` ガイドを完了していることを前提にしています。
ko_kr: 이 섹션에서는 :doc:`accounts` 가이드를 완료했다고 가정합니다.

source: This slide is for reference links in case people want to get more information later. Presenters do not need to spend time on this.
ko_kr: 이 슬라이드는 추후 사람들이 보다 많은 정보를 얻기 위한 경우를 위한 참조 링크입니다. 발표자는 해당 슬라이드에 시간을 들일 필요는 없습니다.

source: Though not defined in the TC charter like other roles above, cores serve an important role in Project Teams.
ko_kr: TC 헌장에 위에서 언급한 다른 역할과 달리 정의되어 있지는 않으나, 코어 구성원들은 프로젝트 팀 내에서 중요한 역할을 수행합니다.

source: Three development milestones during a release cycle
ko_kr: 릴리즈 주기 내 세 개발 마일스톤

source: Tim Freund (assistant, english)
ko_kr: Tim Freund (조교, 영어)

source: Tim Freund (training, assistant, english)
ko_kr: Tim Freund (교육, 조교, 영어)

source: Tim Freund (training, mentoring, assistant, english)
ko_kr: Tim Freund (교육, 멘토링, 조교, 영어)

source: Time Frame
ko_kr: 시간 프레임

source: Timing
ja: タイミング
ko_kr: 시간분배

source: Tips for Exercises
ko_kr: 실습을 위한 팁

source: Tips for the Class
ko_kr: 수업을 위한 팁

source: To manage and track the reported bugs and issues related with openstack-dev/sandbox repository
ko_kr: openstack-dev/sandbox 저장소와 관련이 있는 보고된 버그 및 이슈를 추석 및 관리

source: To understand how it all fits together, we use a hands on example
ja: 全てがどう組み合わさっているのか理解するため、例としてハンズオンを行います
ko_kr: 모든 사항들이 서로 어떻게 조화되는지를 이해하기 위해, 체험 가능한 예시를 사용합니다

source: To use ``screen`` explicitly set ``USE_SCREEN=True`` option in ``local.conf``
ko_kr: ``screen`` 을 사용하기 위해서는 ``local.conf`` 내 ``USE_SCREEN=True`` 옵션을 명시적으로 설정합니다

source: Tokyo, Japan
ja: 日本 東京
ko_kr: 일본, 도쿄

source: Tools pre-packaged in a VM image
ko_kr: 도구들은 VM 이미지에 사전 패키징되어 있습니다

source: Track chairs for OpenStack Summits
ko_kr: OpenStack Summits 트랙 의장

source: Tracked Items
ko_kr: 추적된 항목

source: Trailing the common cycle
ko_kr: 공통 주기를 종료

source: Trailing the common cycle:
ko_kr: 공통 주기를 종료 시점:

source: Training Content
ko_kr: 트레이닝 내용

source: Training organizers
ko_kr: 트레이닝 조직 위원

source: Transparency: the community can have confidence that all calculations are correct and fair
ko_kr: 투명성: 커뮤니티는 모든 계산이 정확하고 공평하다는 확신을 가질 수 있습니다

source: Treat documentation like OpenStack code.
ko_kr: 문서를 OpenStack 코드와 같이 다룹니다

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko_kr: 문제 해결

source: Try to emphasize the synergy of using repository integration with bug management to students!
ko_kr: 버그 관리와 함께 통합적으로 저장소를 사용하였을 때의 시너지를 강조하고자 시도합니다!

source: Try to find things to make comments on even if they are just asking a question and not pointing out an issue, don't just +1 three different patches.
ko_kr: 비록 단순히 질문을 하거나 이슈를 지적할지라도 조언을 남기기 위한 항목을 찾아보도록 노력하며, 세 개의 패치에 단순히 +1를 하지 않습니다.

source: Type in a different user/nick name as shown in the previous step.
ja: 前の手順にあるとおり、別のユーザー名とニックネームを入力します。
ko_kr: 이전 단계에서 보여진 것과 다른 사용자/닉네임을 입력합니다.

source: Type the following to register your nick name with nickserv replacing **mysecretpassword** and **test@domain.com** with your own password and email address::
ja: **mysecretpassword** と **test@domain.com** を自分のパスワード、メールアドレスに置き換えて、以下を入力してください ::
ko_kr: 다음을 입력하여 **mysecretpassword** 및 **test@domain.com** 를 사용하고자 하는 암호 및 이메일 주소로 변경하도록 nickserv에 닉네임을 등록합니다.

source: Types of sessions at the Forum
ko_kr: 포럼의 세션 유형

source: Typically public key filenames will look like:
ja: 公開鍵の一般的なファイル名:
ko_kr: 보통 공개키 파일 이름은 다음과 같습니다:

source: UC election information is available though `User-committee mailing list <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/user-committee>`_.
ko_kr: UC 투표에 관한 정보는 `User-committee mailing list <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/user-committee>`_ 에 있습니다.

source: Ubuntu or Fedora
ja: Ubuntu または Fedora
ko_kr: Ubuntu나 Fedora

source: Unaffiliated contributors (free agents)
ja: 無所属のコントリビューター (フリーエージェント)
ko_kr: 소속이 되어 있지 않은 컨트리뷰터 (자유로운 에이전트)

source: Under individual members, click the **Foundation Member** button.
ja: 個人メンバー (Individual Member) のところでは、**Foundation Member** ボタンをクリックしてください。
ko_kr: 개인 구성원 부분에서, **Foundation Member** 버튼을 클릭합니다.

source: Understand the OpenStack contribution workflow and social norms
ja: OpenStack のコントリビューションのワークフローと社会規範の理解
ko_kr: OpenStack 컨트리뷰션 작업 흐름과 사회 규범 이해하기

source: Understand the conventions
ja: 慣習の理解
ko_kr: 통용 규칙을 이해합니다

source: Unit
ko_kr: 단위

source: Unlike ATC, APC and PTLs, role is not defined in the TC charter
ko_kr: ATC, APC 및 PTL과 달리 해당 역할은 TC 헌장에 명시되어 있지는 않습니다

source: Update and add tests (unit, functional, etc.)
ja: テストの更新や追加を行います (ユニットテスト、機能テストなど)
ko_kr: 업데이트하고 테스트를 추가합니다 (단위, 기능 등)

source: Upload your code as early as possible in the release cycle
ko_kr: 릴리즈 주기에서 코드를 가능한 일찍 업로드합니다

source: Uploading a new patchset
ko_kr: 새로운 patchset 업로드

source: Uploading to Gerrit
ko_kr: Gerrit에 업로드

source: Upstream Training in Japan
ja: 日本ローカル Upstream Training
ko_kr: 일본에서의 Upstream Training

source: Upstream is responsible for the finished product.
ja: アップストリームは完成した製品に責任を持ちます。
ko_kr: 업스트림은 완성된 제품에 대한 책임을 갖습니다.

source: Upstream: consider guidelines around consistency in the bricks used, how to connect the road and sidewalk between the buildings, the kinds of buildings they should request the community to make, and the things they simply will not accept. Make them understand that they are responsible for the finished product.
ja: アップストリーム : 利用するブロックの一貫性についてのガイドライン、建物と道路/歩道とをどうやって繋げるか、コミュニティーに対してリクエストすべき作成する建物の種類、単純に許可しないものなどの検討。自分たちが完成した建物に責任を持つことを理解させるようにします。
ko_kr: 사용하는 벽돌에 대한 일관성, 건물 길 또는 인도를 연결하는 방법, 커뮤니티에 만들어 달라고 요청해야 하는 건물의 종류, 그리고 간단히 수락을 하지 않을 것들과 관련된 가이드라인을 고려합니다. 완성된 제품에 대한 책임이 있음을 이해시킵니다.

source: Use "Implements: [blueprint name]" in commit messages
ko_kr: 커밋 메시지 내 "Implements: [blueprint 이름]" 를 사용합니다

source: Use ``systemctl status devstack@*`` to ensure devstack is running on your VM. If it is not started, start it with ``systemctl start devstack@*``
ko_kr: ``systemctl status devstack@*`` 을 사용하여 DevStack이 VM에서 실행 중인지 확인합니다. 시작하지 않은 경우, ``systemctl start devstack@*`` 를 통해 시작합니다

source: Use it for exercises
ja: このチャンネルを練習に使ってください
ko_kr: 실습으로 사용해 봅니다

source: Use the ``journalctl`` command to view output from your favorite service
ko_kr: ``journalctl`` 명령어를 사용하여 선호하는 서비스에 대한 출력을 살펴봅니다

source: Use your IRC client or Web IRC:
ko_kr: IRC 클라이언트 또는 Web IRC를 사용합니다:

source: Used as
ko_kr: 다음의 경우 사용합니다

source: Used as-is as the final release
ja: 最終リリースとして、そのまま使われる
ko_kr: 최종 릴리즈와 같이 그대로 사용

source: Used for components needing more frequent releases. e.g. Oslo Libraries
ko_kr: 보다 잦은 릴리즈를 필요로 하는 컴포넌트에 사용. 예: Oslo 라이브러리

source: Useful for participants if they are already working with a project team
ko_kr: 특정 프로젝트 팀에 이미 작업을 하고 있는 경우 참가자에게 유용합니다

source: Useful screen commands:
ko_kr: 유용한 screen 명령어들:

source: User Committee
ja: ユーザー委員会 (UC: User Committee)
ko_kr: 사용자 위원회

source: User Committee ("UC")
ko_kr: 사용자 위원회 ("UC")

source: User Group Meetups
ko_kr: 사용자 그룹 밋업

source: User focused discussions at the Forum to collect feedback for developers
ko_kr: 개발자들로부터의 피드백을 수렴하기 위한 포럼의 사용자 중심적인 토론

source: User groups
ja: ユーザーグループ
ko_kr: 사용자 그룹

source: Users with the following activities are recognized with AUC status:
ko_kr: 다음 활동을 하는 사용자는 AUC 상태를 얻습니다:

source: Using Lego to represent the community
ja: LEGO によるコミュニティーの再現
ko_kr: Lego를 사용한 커뮤니티 표현

source: Using Sandbox for Practice
ko_kr: 연습을 위한 Sandbox

source: Using the common tools (code repository, bug tracker, CI system, etc.)
ko_kr: 공통 도구 (코드 저장소, 버그 트래커, CI 시스템 등)를 사용합니다

source: VM image and instructions: https://github.com/kmARC/openstack-training-virtual-environment/blob/master/README.md
ko_kr: VM 이미지 및 가이드: https://github.com/kmARC/openstack-training-virtual-environment/blob/master/README.md

source: Validate the services are running
ko_kr: 실행 중인 서비스를 검증합니다

source: Various use cases including Enterprise/Telecom/etc.
ja: エンタープライズ/テレコム向けなどさまざまなユースケース
ko_kr: 엔터프라이즈/통신사 등을 포함하는 다양한 유스 케이스

source: Version control
ja: バージョン管理
ko_kr: 버전 컨트롤

source: Victoria Martinez de la Cruz - vkmc - Trove/Zaqar (mentoring, assistant)
ko_kr: Victoria Martinez de la Cruz - vkmc - Trove/Zaqar (멘토링, 조교)

source: Victoria Martínez de la Cruz (assistant, english)
ko_kr: Victoria Martínez de la Cruz (조교, 영어)

source: Visit `Contact Information <https://review.openstack.org/#/settings/contact>`__ in Gerrit's settings.
ja: Gerrit 設定の `Contact Information <https://review.openstack.org/#/settings/contact>`__ を開きます。
ko_kr: Gerrit 설정에서 `Contact Information <https://review.openstack.org/#/settings/contact>`__ 에 접속합니다.

source: Visit `OpenStack's Gerrit page <https://review.openstack.org>`_ and click the **sign in** link.
ja: `OpenStack の Gerrit ページ <https://review.openstack.org>`_ を開き、**sign in** リンクをクリックします。
ko_kr: `OpenStack Gerrit 페이지 <https://review.openstack.org>`_ 페이지에 방문하여 **sign in** 링크를 클릭합니다.

source: Vote in elections.
ja: 選挙への投票
ko_kr: 선거에서 투표하기.

source: Way for people to communicate to a larger group than those that are on IRC
ko_kr: IRC에서와 달리 보다 큰 그룹과 의사소통하고자 하는 사람들에게 적합한 방식입니다

source: Ways to Communicate in OpenStack
ko_kr: OpenStack에서 의사소통 하는 법

source: We have seen in `Commit Messages <workflow-commit-message.html#8>`__
ko_kr: `커밋 메시지 <workflow-commit-message.html#8>`__ 에서 살펴보았습니다.

source: We have seen in `Gerrit <workflow-gerrit.html#5>`__
ko_kr: `Gerrit <workflow-gerrit.html#5>`__ 에서 살펴 보았습니다

source: We have seen in `Setup & First Patch <workflow-setup-and-first-patch.html#8>`__
ko_kr: `셋업 & 첫 패치 <workflow-setup-and-first-patch.html#8>`__ 에서 살펴 보았습니다.

source: We have seen in `Setup & First patch <workflow-setup-and-first-patch.html#6>`__
ko_kr: `셋업 & 첫 패치 <workflow-setup-and-first-patch.html#6>`__ 에서 살펴 보았습니다.

source: We held the first OpenStack Upstream Training in Atlanta, before OpenStack Summit Atlanta 2014. Since Atlanta, we have held the training before every OpenStack Summit. Besides this "official" event, some user groups hold the local Upstream trainings.
ja: はじめての OpenStack Upstream Training は、OpenStack Summit Atlanta 2014 の直前にアトランタで開催されました。アトランタ以降、毎回 OpenStack Summit の直前にトレーニングを開催してきました。この「公式」イベントに加えて、いくつかのユーザーグループは、ローカルなアップストリームトレーニングを開催しています。
ko_kr: 첫 OpenStack Upstream Training이 Atlanta에서, OpenStack Summit Atlanta 2014 이전에 개최하였습니다. Atlanta 이후, 매번 OpenStack Summit 이전에 트레이닝을 개최하였습니다. "공식" 이벤트 뿐만 아니라, 몇몇 사용자 그룹은 로컬 Upstream training을 개최합니다.

source: We will install an IRC program called Hexchat.
ko_kr: Hexchat이라는 IRC 프로그램을 설치할 것입니다.

source: We will introduce ourselves first and then turn it over to them to talk to each other at their tables.
ko_kr: 먼저 우리들에 대해 소개할 것이고 순서를 바꿔 테이블에서 서로 이야기를 나눕니다.

source: We will take on roles to show how each community member interacts
ja: 我々は、コミュニティーメンバー同士がどう影響し合うかを見るために、各自役割を引き受けます
ko_kr: 각 커뮤니티 구성원이 어떻게 상호 작용하는지를 보여주는 역할을 수행할 것입니다

source: We'll install an IRC program called Colloquy.
ja: Colloquy IRC プログラムをインストールします。
ko_kr: Colloquy 라는 IRC 프로그램을 설치할 것입니다.

source: We've designed a training program to share knowledge about the different ways of contributing to OpenStack like providing new features, writing documentation, participating in working groups, and so forth. The educational program is built on the principle of open collaboration and will teach the students how to find information and navigate the intricacies of the project’s technical tools and social interactions in order to get their contributions accepted. The live one and a half day class is focusing on hands-on practice like the students can use a prepared development environment to learn how to test, prepare and upload new code snippets or documentation for review. The attendees are also given the opportunity to join a mentoring program to get further help and guidance on their journey to become an active and successful member of the OpenStack community.
ko_kr: 새로운 기능 제공, 문서 작성, 작업 그룹 참가 등과 같이 OpenStack에 기여하는 서로 다른 방법에 관한 지식을 공유하기 위해 교육 프로그램을 디자인하였습니다. 해당 교육 프로그램은 개발된 상호 협력에 대한 원칙하에 만들어졌으며 학생들이 어떻게 정보를 찾고 컨트리뷰션을 수용되도록 하기 위한 프로젝트 기술 도구 및 사회적 상호 작용에 있어서의 복잡성을 다루는지를 가르칩니다. 생생한 하루 및 반나절 수업 기간 동안 학생들은 새로운 코드 토막 또는 리뷰를 위한 문서화를 테스트, 준비하고 업로드하는 방법을 배우기 위해 준비된 개발 환경을 사용할 수 있습니다. 또한 참석자들은 더 나아가 OpenStack 커뮤니티 내에서 활발하고 성공적인 구성원이 되기 위한 도움 및 가이드를 얻는 멘토링 프로그램에 가입할 수 있는 기회가 주어집니다.

source: Web browser: Firefox
ko_kr: 웹 브라우저: Firefox

source: What are they?
ja: これらは何か?
ko_kr: 어떤 것일까요?

source: What happens if you click on a patch under test
ko_kr: 테스트 중인 패치를 클릭하면 어떤 일이 일어나는지

source: What is Gerrit?
ja: Gerrit とは何か?
ko_kr: Gerrit이란?

source: What is Launchpad?
ja: Launchpad とは何か?
ko_kr: Launchpad란?

source: What is it?
ja: これは何か?
ko_kr: 이것은 무엇입니까?

source: What is the OpenStack Foundation Account?
ja: OpenStack Foundation アカウントとは何か?
ko_kr: OpenStack Foundation 계정이란?

source: What is the significance of the dots, lines and colors
ko_kr: 점, 선, 색깔의 의미는 무엇인지

source: What makes a release
ja: リリースとは何か
ko_kr: 릴리즈를 이루는 것들

source: When in the cycle you intend to complete it
ko_kr: 목적으로 하는 주기 내에 완료하고자 할 때

source: When you have changes in an OpenStack project repository, you can use this sub-command to have the changes posted to `Gerrit <https://review.openstack.org/>`__ so that they can be reviewed.
ja: OpenStack プロジェクトリポジトリーに変更を加えた際は、このサブコマンドを使って `Gerrit <https://review.openstack.org/>`__ に変更を投稿してください。そうすれば、変更はレビューされるでしょう。
ko_kr: OpenStack 프로젝트 저장소 내 변경을 갖고 있는 경우, 다음 서브 명령어를 사용하여 변경사항을 `Gerrit <https://review.openstack.org/>`__ 에 게시하여 리뷰가 가능해집니다.

source: When you login to the server for the first time with your nickname, its being used by you, but it's still not registered yet.
ja: 最初に自分のニックネームを使ってサーバーにログインした際、そのニックネームを使えてはいるものの、まだそれは登録されてはいません。
ko_kr: 처음으로 닉네임과 함께 서버에 로그인할 때에는, 사용 중이지만 아직 등록된 상태는 아닙니다.

source: When you're prompted to "Enter a file in which to save the key" press Enter. This accepts the default location::
ja: 「Enter a file in which to save the key」が表示された場合、Enter キーを押してください。これは既定の場所を受け付けます。::
ko_kr: "키를 저장할 파일 이름을 입력합니다" 프롬프트가 등장하면 엔터키를 입력합니다. 기본 위치를 허용합니다::

source: When your blueprint/spec is accepted
ko_kr: 블루프린트/스펙이 수락되었을 때

source: Whether a change requires just a blueprint or spec and blueprint depends on the complexity of the change.
ko_kr: 변화가 단지 청사진이 필요하거나, 사양과 청사진이 모두 필요한지는 변화의 복잡성에 달려 있습니다.

source: Who is able to approve patches during the RC phase is limited.
ko_kr: RC Phase 기간 동안 패치를 승인할 수 있는 사람이 제한됩니다.

source: Who's familiar with the term?
ja: この言葉をよく知っている人はいますか？
ko_kr: 누가 해당 용어에 익숙한가?

source: Why Agile methodologies are a good fit to a community like OpenStack?
ja: なぜアジャイルの手法が OpenStack のようなコミュニティーにうまく合うのか？
ko_kr: 왜 애자일 방법론은 OpenStack과 같은 커뮤니티에 적합할까요?

source: Why they are not a good fit?
ja: なぜうまく合わないのか？
ko_kr: 왜 적합하지 않을까요?

source: Wiki Pages
ko_kr: 위키 페이지

source: With over 2,000 developers from over 300 different organizations worldwide, OpenStack is one of the largest collaborative software-development projects. Because of its size, it is characterized by a huge diversity in social norms and technical conventions. These can significantly slow down the speed at which newcomers are successful at integrating their own roadmap into that of the OpenStack project.
ja: OpenStack は、最も巨大なコラボレーション型ソフトウェア開発プロジェクトの 1 つです。世界中の 300 以上の組織から 2,000 人を超える開発者が参加しています。その規模によりもたらされる、社会規範や技術的な習慣における多様性が特徴的です。新規参入者が自身のロードマップと OpenStack プロジェクトとの統合を成功するまでに、かなり時間がかかってしまう可能性があります。
ko_kr: 전 세계 300개의 다른 기관으로부터 2,000 명 이상의 개발자와 함께, OpenStack은 가장 커다란 서로 협력하는 소프트웨어 개발 프로젝트 중 하나입니다. 이러한 크기로 인하여, 사회적 규범 및 기술적인 관계에 있어 거대한 다양성으로 특징이 지어지고 있습니다. 이러한 것들로 인해 새로 온 사람들이 OpenStack 프로젝트에 통합됨에 따른 변화의 속도가 확연히 줄어들 수 있습니다.

source: With over 2000 developers from 80 different companies worldwide, OpenStack is one of the largest collaborative software-development projects. Because of its size, it is characterized by a huge diversity in social norms and technical conventions. Attending a live class to get an insight of how the community operates and to learn about the insights and best practices can significantly increase the speed at which newcomers are successful at integrating their own roadmap into that of the OpenStack project.
ko_kr: 전 세계 80개의 다른 회사로부터 2000 명 이상의 개발자와 함께, OpenStack은 가장 커다란 서로 협력하는 소프트웨어 개발 프로젝트 중 하나입니다. 이러한 크기로 인하여, 사회적 규범 및 기술적인 관계에 있어 거대한 다양성으로 특징이 지어지고 있습니다. 실제 수업에 참여하여 커뮤니티가 어떻게 운영이 이루어지는지에 대한 인사이트를 얻고 인사이트 및 실천 사례에 관해 배우는 것을 통해 새로 온 사람들이 OpenStack 프로젝트 로드맵에 따라 통합이 이루어지면서 성공적으로 변화하는 속도가 두드러지게 증가할 수 있습니다.

source: Work in parallel
ja: 並行作業
ko_kr: 병렬로 작업합니다

source: Work on feedback and comments
ko_kr: 피드백 및 조언을 합니다

source: Work towards OpenStack's mission
ko_kr: OpenStack 미션을 향해 작업합니다

source: Work with your group to find and discuss the different freeze activities
ko_kr: 다른 확정된 활동을 찾아내고 논의하기 위해 당신의 그룹과 진행하세요.

source: Workflow and Tools for Participation
ja: 参加するための流れとツール
ko_kr: 준비를 위한 워크플로우 및 도구
